Mihajlo Kolodko

Mihail Kolodko Ungváron született, anyai ágon magyar származású. Művészi irányú érdeklődése a középiskola elvégzése után, 
1996-ban az Ungvári Erdélyi Béla Művészeti Szakközépiskolába vezette, majd 2002-ben diplomát szerzett a Lembergi Művészeti Akadémia szobrász szakán. 
Alapvetően a monumentális szobrászat érdekelte, de később a miniszobrok felé terelődött az érdeklődése. 2017 óta Budapesten él a családjával.

Kolodko Rajongók Budapest 1004 Matróz utca 89

Iratkozz fel a hírlevélevelünkre!

kolodko@gmail.com

Feliratkozom