A Kávé - Szebbé Teszi A Napod

Fantasztikus dolgok történhetnek egy kávé mellett!!!

Tovább a kínálathoz


A Kávézás története röviden...

A kávézás története több évszázaddal ezelőtt kezdődött, amikor az arab világban fedezték fel a kávébab csodálatos tulajdonságait. A kávézás hamar elterjedt az arab kultúrában, majd a 16. században Európába is eljutott. A kávéházak népszerű találkozóhelyekké váltak, ahol az emberek társasági életet éltek és kulturális eszmecseréket folytattak. Napjainkban a kávézás globális jelenség, és számos kávékultúra alakult ki világszerte.

Az idők során a kávézás nemcsak egy italfogyasztási szokássá vált, hanem egyfajta életstílussá is fejlődött. A kávézók és kávéházak olyan helyek lettek, ahol az emberek elmenekülhetnek a mindennapi rohanásból, és egy kis időt szentelhetnek a pihenésre és kikapcsolódásra


Kávé árlista
Cikkszám 	Név 	Ár 	Termék leírás
#001 	Presszó Kávé 	800 Ft 	Részletek megtekintése
#002 	Hosszú Kávé 	1 000 Ft Részletek megtekintése	
#003 	Cappucino 	1 300 Ft Részletek megtekintése	
#004 	Frappe 	1 900 Ft 	Részletek megtekintése

Kávé Kínálatunk

Presszó Kávé
Az új, frissen pörkölt kávénk egyedi aromája ébreszti fel az érzékeket, és a tökéletes indulást biztosítja minden reggel.

Hosszú Kávé
Élvezze az intenzív ízeket és a bársonyos textúrát a legfinomabb kávéinkban, melyek egyedülálló kávéélményt nyújtanak.

Cappucino
Fedezze fel a kávé világát a mi válogatott kávéinkkal, melyek kiegyensúlyozott ízvilággal és gazdag aromákkal rendelkeznek.

Frappe
Legyen az otthona kávézó hangulatú, és élvezze a különleges pillanatokat egy csészényi tökéletesen készített kávéval.

Jótékony hatások
Serkenti a vérkeringést
Ébren tart
Kikapcsolódást nyújt


Webshop
A kávé webshopból való rendelése kényelmes és praktikus lehetőség, amely lehetővé teszi, hogy otthonról kiváló minőségű kávét kapjunk, közvetlenül az ajtónkig szállítva.

Rólunk Móndták
"Nemrégiben látogattam el egy lenyűgöző kévézóba, és csak lenyűgözve vagyok az élménytől. Ez az étterem egyszerűen fantasztikus, és minden szempontból az öt csillagot érdemli." 



Best Coffe Kft.
9999 Seholnegyed,
Találdki utca 100.
Kávézni jó! ©
Igyál kávét jó sokat!
De annyira mégse sokat!

