Hősök Ligája

Általános tudnivalók
A játékos regisztráció után az úgynevezett láthatatlan "Idéző" szerepébe bújik, aki egy egyedülálló mágikus képességekkel rendelkező hőst tud irányítani akinek célja, hogy csapattársai segítségével legyőzze az ellenfél csapatot. A két különböző pályán a játékosok két egyenlő, 5 fős csapatokra oszlanak, mindenki egy általa vagy véletlenszerűen választott hőst irányítva. A csapatok a térkép két átellenes pontján kezdenek egy Érkező Medence (Spawn Pool) nevű helyen, a Nexus (főközpont, szó szerint: összeköttetés) mellett. Az ellenfél Nexusának elpusztításával lehet megnyerni a játékot, vagy ha az ellenfél csapata feladja.

Toplista
Idézői Név 	Régió 	Szint
Nolife Fynn 	EUW 	3367
Eipa 	LAN 	3043
Toucan Celeste 	EUW 	2698
ÎPM 	EUNE 	2423
Teljes toplista megtekintése

Aatrox
Aatrox és fajtája egykor Shurima megbecsült védelmezői voltak az Ürességgel szemben, de idővel ők maguk váltak Runaterra legnagyobb ellenségévé, és csak ravasz emberi mágiával tudták legyőzni őket. Évszázadokig tartó...
Részletek

Ahri
Ahri egy vastaya, akit vele született kapocs köt össze Runaterra szunnyadó mágiájával, amelyet nyers energiából formált gömbökké tud alakítani. Érzelmeiket manipulálva előszeretettel játszadozik áldozataival, mielőtt elszívja életesszenciájukat
Részletek

Akali
Miután hátrahagyta a kinkou rendet, és lemondott az Árnyék öklének címéről, Akali most egyedül folytatja útját, és halálos fegyverként siet népe segítségére. Bár nem felejtette el mindazt, amit mestere, Shen tanított neki, megfogadta, hogy gyilkosságról...
Részletek

Akshan
Akshan sosem hátrál meg a veszély elől. Megnyerő mosollyal az arcán, igaz bosszúval a szívében, és valamiért az ingeket mellőzve küzd a gonosz ellen. A gerillaharc mestere, könnyedén el tud rejtőzni ellenfelei elől, hogy aztán a legváratlanabb...
Részletek

Gyakorlás 2022