SZUPER TAXI

RENDELJ TAXIT MOST! 

+36 1 123 4567

A Szuper Taxirol röviden...

Üdvözöljük a SZUPER TAXI fantasztikus világában! Mi vagyunk az önök kényelmes és megbízható utazási igényeire specializálódott vállalkozás. Engedje meg, hogy bemutassuk Önöknek ezt a lenyűgöző taxi céget! 

A SZUPER TAXI egyedülálló fantázia taxi cég, amely városi és távolsági utazásokra egyaránt szakosodott. 

Vállalkozásunk fő célja, hogy mindig a legmagasabb színvonalú szolgáltatást nyújtsuk ügyfeleinknek. A SZUPER TAXI flottája modern és jól felszerelt járművekből áll, amelyek kényelmes utazást biztosítanak minden út során. 

Nézd meg a flottánkat!


Kisbusz
A SZUPER TAXI büszkén kínálja 8 férőhelyes kisbusz taxiját, amely ideális választás csoportos utazásokhoz és családi kirándulásokhoz. Széles belső térrel és kényelmes ülésekkel rendelkezik, hogy minden utas kényelmesen és biztonságban utazhasson.
Lefoglalom

Retro
A SZUPER TAXI retró taxija egy különleges élményt nyújt az utasoknak, visszarepítve őket az időben. A hangulatos belső tér, a vintage stílusú kialakítás és az ikonikus megjelenés garantáltan emlékezetessé teszi az utazást minden retro stílusra vágyó számára.
Lefoglalom

Sport
A SZUPER TAXI sport taxi szolgáltatása az adrenalinszintet az egekbe emeli. Egyedi sportkocsikkal rendelkezünk, amelyek kivételes sebességgel és dinamikával hódítják meg az utakat, hogy az utasok igazi autóversenyzőként érezhessék magukat. Éljen át felejthetetlen élményeket!
Lefoglalom


Tarifáink
Típus 	Km díj 	Percdíj 	Foglal
Kisbusz 	550 Ft/km 	110 Ft/perc 	Lefoglalom
Retro 	950 Ft/km 	110 Ft/perc 	Lefoglalom
Sport 	650 Ft/km 	110 Ft/perc 	Lefoglalom

Rólunk mondták:
A SZUPER TAXI fantasztikus volt! A sofőrök barátságosak és profik, a járművek pedig tiszták és kényelmesek. Mindig pontosan érkeztek, és az út során kellemes beszélgetést folytattunk. Biztosan újra igénybe veszem szolgáltatásaikat! Peti - Budapest 

Lenyűgöző tapasztalat volt a SZUPER TAXI-val utazni! A retró taxijuk valódi időutazásra invitált minket, ahol a stílus és a hangulat tökéletesen összhangban voltak. A sofőrök kiválóak voltak, és nagy gondot fordítottak a kényelmünkre és biztonságunkra. Csak ajánlani tudom őket! Kati - Budapest

A SZUPER TAXI sport taxijával utazni egyszerűen hihetetlen volt! A sebesség és az adrenalintól felpezsdülő utakon való haladás fantasztikus érzés volt. A sofőrök profik voltak, és minden pillanatban biztonságban éreztük magunkat. Ez a taxi társaság valóban felülmúlta az elvárásainkat! Ferenc - Budapest


Sofőr állás a SZUPER TAXI-nál!
 Csatlakozzon fantasztikus csapatunkhoz és legyen részese az izgalmas taxi szolgáltatásunknak! A SZUPER taxi keres tapasztalt és megbízható sofőröket, akik magas színvonalú szolgáltatást nyújtanak ügyfeleinknek. Ha szeretne egy dinamikus munkakörben dolgozni, ahol a rugalmasság és a vendéglátás az elsődleges, akkor Ön az ideális jelölt számunkra! Jelentkezzen most, és váljon részévé a SZUPER taxi sikerének! 


VanNincs Taxi Kft.
0000 Budapest,
Ingyenviszünk utca 100/a. 


Kövess minket a Facebookon!
Ha megtalálod...
De nem fogod...
2023